موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
الحمد لله رب العالمين
أيها الأخوة الكرام؛
لن ننتفع بهذه الذكرى
إلا إذا قرأنا سنة النبي من الآن اشتروا كتاباً محترماً
واقرؤوا كل يوم شيء من هذه السيرة وطبقوها
تكون احتفلت بذكرى المولد
أما هذه الزينات، والأناشيد الصاخبة
وتوزيع الملبس لا يقدم ولا يؤخر
بين أن يحتفلون شكلاً
وفي غير بلاد هناك معاصٍ وآثام، نساء ورجال ورقص
وأشياء لا يعلمها إلا الله
الذين رفضوا الاحتفال معهم حق أحياناً
من كثرة المعاصي والآثام
التي ترتكب في هذه الاحتفالات
نحن أمة يجب أن تطبق الإسلام كما جاء به النبي العدنان
من دون تطرف لا يمنة ولا يسرة
والحمد لله رب العالمين
والصلاة والسلام على سيدنا محمد
الصادق الوعد الأمين
شركة الهدى للخدمات التقنية